O réu deve se levantar.
UMA SÉRIE NETFLIX
Trevor Bingley, com 14 acusações
de direção perigosa…
A destruição de arte de valor inestimável…
Dano criminal…
e incêndio criminoso…
Você foi declarado culpado.
Sim! Isso.
Você tem algo a dizer antes de ser levado?
Eu realmente sinto muito.
Sabe, tinha essa abelha…
HOMEM VS ABELHA
CAPÍTULO 1
Querido, o carro vai chegar
a qualquer segundo.
Querido, está me ouvindo?
Não acho minhas alpargatas.
As que compramos em Aruba com os mini…
mergulhadores na frente.
Esqueça as alpargatas. Cadê o Orlando?
Orlando não vem.
Mandaram outra pessoa.
O quê?
Xô.
Olá?
Ótimo. Vá embora.
Ah, olá.
Eu sou Trevor. Da Housesitters Deluxe.
HOUSESITTERS DELUXE
Cuidarei da casa para você esta semana.
Certo…
Caramba.
Bom dia, Sra. Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, desculpe.
Obrigado.
Em nome da Housesitters Deluxe,
peço desculpas
pela mudança de última hora no pessoal
e garanto que todos os funcionários
são treinados
de acordo com os mesmos padrões BSI404…
Christian, o carro chegou!
…do setor de house sitting.
Achei em uma gaveta com os chinelos.
- É ele?
- Bom dia, senhor. Prazer em conhecê-lo.
É, vamos continuar?
Estamos com pressa e preciso ser rápida.
Certo.
Tudo o que precisa saber
está neste manual.
Manual. Certo. Bom.
É tudo muito direto.
Edição especial Miele,
feixe infravermelho para abrir.
As torneiras operam por gestos.
Esquerda, liga. Para cima, quente.
Para baixo, fria.
Direita, desliga. Essa é Cupcake.
Ela é muito simpática.
É, você é amigável, não?
- Portas de correr. Chaves nesta gaveta.
- Sim.
- Certo.
- E as persianas têm controle remoto.
Certo, eu vou, eu…
Desculpe, só um momento.
- E aqui…
- Para baixo…
Ah! Sim, alô?
Saímos em dois minutos.
Encontrará todos os controles aqui.
Precisa que eu explique?
Não, tudo bem.
- Certo, tchau.
- O cão tem uma alergia severa a nozes.
Ela não deve comer nada
que não seja a ração.
Ou terá cocô de cachorrinho na casa toda.
Guardamos a ração aqui.
- Mantenha a porta fechada.
- Porta fechada. Certo.
E o chip na coleira controla
a portinha ali.
Ah sim.
Porque se ela não sair…
Há cocozinho por todos os lugares.
É um assunto recorrente, sim. Ei!
Quem faz cocozinho na casa toda?
Cupcake, venha se despedir da mamãe! Sim?
Boa menina. Christian, malas!
Sim, indo agora.
Nossa! Cuidado.
Me desculpe.
Eu paguei 80 mil libras por isso.
No fim, é um Kandinsky.
Vale muito dinheiro.
Mas não tanto quanto isto.
Uau.
Sabe o que é isso?
É… um Jaguar E-type, não é?
O primeiro Jaguar E-type já fabricado.
- Incrível.
- Quanto acha que vale?
Ah, deve valer milhares.
Dois milhões de libras.
Certo.
- Olá?
- Pois é, certo.
Todas as fechaduras e o alarme
são operados por dois códigos simples.
Usei nomes de batalhas navais famosas
para facilitar.
Para abrir é a Batalha de Frisverhelwilen.
1748.
- É. Então, tudo bem, vamos lá.
- Certo.
Muito bem.
E para armar o sistema, ainda mais fácil,
é a Batalha de Bulhornbører.
1513.
Ah… certo, sim.
Acho que eu devia…
Não se preocupe. Está no manual.
Ah, o manual. Pois é, claro.
É, se o painel travar por qualquer motivo,
Nina fez adicionarem
um cancelamento por voz.
Mas só funciona com a minha voz,
e ele não vai precisar
porque está tudo no manual.
Certo, pois é. Tudo bem.
A biblioteca está fora dos limites do cão.
Há um manuscrito iluminado lá
que vale milhões.
Certo.
É proibida para Cupcake,
assim como nosso quarto.
Você fica nas dependências,
do outro lado do corredor.
- Certo.
- Alguma pergunta?
Ótimo.
Ei!
Já fez isso antes, não é?
Na verdade, não. Sou novo na empresa.
Nunca cuidou de uma casa?
Não… Não assim.
Mas, não se preocupe,
também tenho uma casa.
Bem, eu costumava ter uma.
Tudo isso é um território conhecido.
Ah, aqui, deixe-me…
Vou pegar isso para você.
Desculpe. Me deixe…
Querida, temos que ir!
Orlando ligava todo dia.
- Se pudesse fazer o mesmo
- Com certeza. O prazer é meu.
- Boas férias, Sra.…
- Kolstad-Bergenbatten.
É isso. Tchau!
Divirtam-se!
LIGANDO PARA MADDY
Deixe sua mensagem após o sinal.
Olá, docinho, é o papai.
Tenho uma notícia superincrível.
Consegui um emprego.
Demorou um pouco mais do que esperava,
para ser honesto.
Mas sabe o que isso significa?
Significa que ainda podemos
sair de férias.
O que é ótimo.
Mas não amanhã.
Xô. Xô.
Querida, eu te ligo de volta.
Meu Deus do céu.
Ah não.
Cola.
Cola…
Manual.
O manual.
Vamos.
Bom garoto!
UHU: A COLA PARA TODOS OS USOS
Certo.
Ah não.
Cupcake?
Olá?
Vamos.
Me dê.
Me dê. Vamos.
Larga.
Por favor…
Obrigado.
Fica.
Oi, Maddy, é o papai de novo.
Me ligue quando puder. Obrigado, tchau.
SOPA DE CEBOLA FRANCESA E VINHO TINTO
SOPA DE ERVILHA E PRESUNTO
Certo.
Cai fora.
Ótimo.
Ei…
Como?
Senha.
O código está no manual.
Caramba.
Jesus amado.
Misericórdia.
Ah não.
As senhas.
As senhas. Está tudo no manual.
OS PERSONAGENS E EVENTOS APRESENTADOS
NESTE PROGRAMA SÃO FICTÍCIOS.
NÃO HÁ INTENÇÃO DE RETRATAR
PESSOAS OU EVENTOS REAIS.
Legendas: Danielle Negredo